chap3. Geometry.
1. CHO N ĐIỂM TRONG KHÔNG GIAN(CÓ TỌA ĐỘ 2D, 3D).
- Tính diện tích đa giác chứa tất cả các điểm đã cho.
- Tìm khoảng cách lớn nhất giữa các điểm: kèm theo đảm bảo độ chính xác.
- Xác định bao lồi hoặc (convex hull). : kèm theo độ phức tạp thuật toán.
* polygon area (slide 19-20):
- nhập số điểm .
- nối các điểm .
đường bao lồi nhỏ nhất: đường bao chứa tất cả các điểm ko kể trên dường bao lồi mà là cả bên trong.
* Hàm khoảng cách euclid
* closest pair program (geeksforgeeks) complexity: <n^2.
nlogn: 1 vòng lặp nhưng có điều kiện đi kèm.
*convex hull's algs:
- Andrew's alg.
- monotone chain alg.
- Jarvis alg (Wrapping).
- Divide-and-conquer (Chia để trị).
- Graham (scanning).
- Chan (shattering).

* tính diện tích, tính khoảng cách ngắn nhất, xác định bao lồi